Nóng như cái lò!
Mùa hè thực sự đã đến rồi.
Đúng là như thế.
Ta sắp đến nhà Gotoh rồi.
Mãi mới tới! Cảm ơn em đã chỉ đường nhé.
Không có gì ạ.
Em cũng rất háo hức được đến.
Chị cũng vậy! Thật là mới mẻ!
Dù sao thì ta cũng hiếm khi
gặp bên ngoài Starry mà!
Đúng thế ạ! Không biết
nhà Gotoh trông thế nào nhỉ.
Em ấy từng nói cái thùng carton bé xíu
mang lại cảm giác
rất thân thuộc và dễ chịu.
Trời! Chẳng lẽ nhà cậu ấy
giống thùng carton?
Bocchi toàn nói những chuyện kỳ dị nhỉ!
Hôm nay sẽ vui lắm đây!
Đúng vậy! Em còn mang theo đồ ăn vặt
và phim để cả đám cùng xem nữa.
Em quên mất ta sang đó để làm gì rồi sao?
Tất nhiên là không rồi ạ! Ta đến
để bàn về áo thun sẽ mặc tại buổi diễn.
Đúng rồi!
Phải chi chị Ryo cũng đến được.
Chị đã rủ rồi đấy chứ.
Nhưng nghe nói
bệnh tình của bà cậu ấy trở nặng.
Hả? Bà sẽ không sao chứ?
Không có sao đâu.
Chuyện này xảy ra
mười lần trong năm nay rồi.
Tiếng ghi-ta trong bài này đỉnh thật.
Vậy nghĩa là…
Không sao đâu, bà cậu ấy vẫn ổn! Dù sao
cũng không nên nói dối về chuyện đó!
- Hôm trước, mấy người bạn cùng lớp
- Cùng đi chơi nha!
có rủ cậu ấy đi chơi sau giờ học.
Xin lỗi, em cún Pes yêu dấu của tớ
đang phải phẫu thuật.
- Hả!
- Cậu ấy đã bao giờ nuôi cún đâu!
Chưa bao giờ luôn ạ?
Đúng vậy.
Rồi có một lần, cậu ấy bảo
em sinh đôi thất lạc bỗng liên lạc lại.
Hoặc là bố cậu ấy bị
mất trí nhớ sau khi gặp tai nạn.
Đủ thứ lý do ngu xuẩn.
Cứ nghĩ cậu ấy nói dối
không chớp mắt là chị lại tức.
Đúng là tiền bối! Ai mà
không thích mấy nàng hư hỏng nhỉ?
Cái sự cuồng Ryo của em
hết thuốc chữa rồi.
Đến nơi rồi ạ! Chính là nhà này.
CHÀO MỪNG BAN NHẠC KESSOKU YÊU DẤU
HI VỌNG ĐÂY SẼ LÀ ĐIỂM DỪNG CHÂN…
Đúng nhà rồi, phải không?
Có tên ban nhạc trên băng rôn kìa.
Gotoh sống ở nhà trọ hả?
Chị không biết, nhưng đây
trông giống nhà bình thường mà.
Đúng là như vậy.
Mà thôi!
Bocchi, bọn chị đến rồi đây!
Chào cậu!
Tớ ra ngay đây!
Tuyệt!
Chào mừng mọi người!
Tôi thích những nơi tối tăm, chật hẹp
Nên tôi giấu mặt bên dưới chiếc mũ
Đôi mắt căm hận thế giới vô tình
Nhưng tôi lại khao khát tình yêu
Tôi thích được đắm mình dưới cơn mưa
Vì trông tôi xinh hơn khi u ám
Tôi giả vờ sợ giông bão
Nhưng thầm mong bầu trời vỡ òa
Chơi đàn vượt qua sự biến dạng ánh sáng
Tôi muốn sấm sét phải thét gào
Chơi trống vượt qua nỗi đau
Tôi còn biết làm gì hơn?
Tim đập dữ dội
Khiến tôi không thể kiểm soát
Nhóm nhạc bốn người cùng nhau hòa âm
Tôi muốn tạo nên một cuộc cách mạng
Chơi trống trong tiếng vọng xót xa
Tôi còn biết làm gì hơn?
Bản chất hoang dã của tôi
Vượt xa sự điên cuồng
Bocchi đang vui lắm nhỉ?
Vâng ạ.
Mình lỡ lời rồi.
Tuyệt quá nhỉ? Cậu ấy
cũng phấn khích như chúng ta.
- Ừ.
- Sự tử tế của Kita như mũi tên
cắm vào trái tim mình.
Mời vào.
Được.
Xin phép vào nhé.
Đây là một món quà nho nhỏ.
Cậu hãy dùng với gia đình nhé!
Cảm ơn cậu.
SANG TRỌNG, TỎA SÁNG, THƠM
Mình có thể cảm nhận được sự
tồn tại của một thứ sang trọng trong túi.
Tớ mang đĩa phim nữa!
Thôi nào, ta đến đây để bàn về áo thun mà.
Thay vì mặc đồ tự do,
việc mặc đồng phục
tạo cảm giác đoàn kết hơn nhỉ?
Giống ban nhạc hơn?
Chị có nghĩ đồng phục
sẽ tạo ấn tượng đó không?
Với lại…
Trông các em không giống
được kết nối bằng dây rút nhựa.
Có người bình luận như vậy đấy!
- Mời vào.
- Hiểu không? Không phải đến để chơi đâu!
NGƯỜI MÊ TIỆC TÙNG - TUYỆT
CHÀO MỪNG! ĐẾN NHÀ GOTOH
Xin lỗi. Em cần phải dọn dẹp.
Nghĩ lại thì vui một chút cũng không sao!
Em đồng tình!
Em sẽ đi lấy nước uống.
Mọi người cứ tự nhiên nhé.
Cảm ơn nhé.
Em ấy thực sự đã
dành hết tâm huyết để trang trí.
Nhưng em không thấy ghi-ta,
bộ chỉnh nhạc và mấy thứ kiểu đó.
Đúng vậy nhỉ.
Em cứ nghĩ phòng của cậu ấy
sẽ có không khí rock hơn.
PHONG ẤN
Cái đó có tính không?
Bùa hộ mệnh cũng khá rock đấy.
Không biết quanh đây còn
cái gì rock một chút không nhỉ.
Ối đau quá!
Sao nhiều ảnh quảng bá thế nhỉ?
PHONG ẤN, CÚT ĐI, CHẾ NGỰ
Chị cũng không hiểu lắm
nhưng đây có vẻ như hard rock vậy.
Có cả ảnh to nữa.
Ảnh này được dán khắp phòng.
Hình như là chị ấy rất thích.
Nhưng mẹ em lại bảo gỡ xuống
vì trông ngứa mắt quá!
Mấy tấm bùa hộ mệnh này
được dán lúc chị ấy bị ma nhập!
Hết phần giải thích!
Em là em gái của Gotoh à?
Đúng rồi ạ! Em là Futari Gotoh.
Rất vui được gặp các chị.
Em cún này tên là Jimihen.
Trà lúa mạch có ổn không nhỉ?
Hay mình nên mua món thời thượng hơn?
Đáng yêu quá!
Xin lỗi vì khiến mọi người đợi lâu.
Chị chơi mấy bài Munions bằng ghi-ta đi.
Lần sau chị sẽ tập bài đó
trước khi đến đây.
Chị hứa rồi nhé! Khi nào thì chị lại sang?
Tình huống này.
Đúng là bé ngoan nhỉ.
Mọi người đang vui vẻ với nhau,
mình không thể nào chen vào.
Kìa, Bocchi.
Gotoh?
Khả năng giao tiếp
thua một đứa năm tuổi và con chó!
Lại đứng hình nữa rồi.
Futari đang làm gì ở đây vậy?
Bố mẹ đâu rồi?
Bố mẹ đi mua sắm rồi.
Chị đang có một cuộc họp quan trọng,
em chơi với Jimihen nhé?
Vậy thì chán lắm!
Em ấy ngồi đây cũng được mà.
Đúng rồi đấy.
Không được!
Em không thể vui vẻ như bình thường
trước mặt nhỏ này!
Bình thường khi ở cùng ban nhạc
là em vui vẻ rồi đấy à?
Làm ơn ra ngoài chơi với Jimihen đi.
Chị xin em đấy!
Kem trong tủ lạnh là của em tất.
Chị đã nói thế thì thôi!
Chị em nhà này thân thiết ghê nhỉ.
Như vậy là thân thiết chỗ nào vậy em?
Cùng quyết định thiết kế áo thun nhé!
Mọi người được vẽ tùy thích.
- Vâng!
- Vâng.
Ta có thể mặc áo trơn in logo,
nhưng chị muốn một mẫu áo
mà ta có thể bán làm quà lưu niệm!
Chị Nijika rất quyết tâm
kiếm tiền từ việc bán vật phẩm!
Ý tưởng nào xuất sắc sẽ được chọn!
Nào! Cùng bắt tay vào làm thôi, Gotoh!
Ừ.
Mình phải cho họ thấy
rằng mình cũng rất đáng tin cậy!
Muốn nghiêm túc mà ăn mặc như thế
thì hơi phản tác dụng đấy.
Nó thực sự đã rủ bạn sang à?
Người thật việc thật luôn?
- Vâng!
- Không phải bạn tưởng tượng chứ?
Vâng!
Em xong rồi.
Cùng xem thử nào.
CẦM CHIẾC VÒNG NGUYỆT QUẾ CỦA CHIẾN THẮNG!
Chủ đề là tình bạn,
cố gắng và chiến thắng!
Gì vậy trời, hội thao hả?
Chị không thấy dễ thương ạ?
Đợi đã, thắng là thắng cái gì vậy em?
Buổi diễn đâu phải cuộc thi.
- Thắng về mặt tinh thần!
- Cái gì?
Chị nghĩ thử xem, việc mặc áo này
sẽ mang đến sự đoàn kết, đúng không?
Gotoh nghĩ sao?
Lớp học đoàn kết.
Bocchi đang nhớ lại
những ký ức kinh hoàng về hội thao à?
Hội thao.
Sự kiện toàn trường gây ám ảnh hàng đầu
đối với những người hướng nội.
Do Hiệp hội
Người Hướng nội Nhật Bản nghiên cứu.
Một lễ hội tàn ác tước đi giá trị
của những người không giỏi thể thao,
biến họ thành gánh nặng đáng ghét.
Một hình thức nô lệ buộc chúng tôi
phải làm băng rôn và tập cổ vũ,
không chỉ trong mà còn sau giờ học nữa.
Một người vì mọi người!
Mọi người vì một người!
Cuộc sống trong một tháng
trước ngày này có thể xem là tra tấn!
MỘT NGƯỜI VÌ MỌI NGƯỜI
MỌI NGƯỜI VÌ MỘT NGƯỜI
Gotoh biến thành đống nhầy rồi.
Hôm nay trời cũng nóng mà.
ĐƯỜNG ĐẾN HỘI THAO
Đoàn kết là sức mạnh!
Hội thao…
- Nỗi kinh hoàng thực sự của ngày này…
- Đoàn kết là sức mạnh!
Đoàn kết là sức mạnh!
Thời Gian Của Bocchi hôm nay
kéo dài xuyên suốt quảng cáo luôn.
Em đã nói điều không nên nói sao?
Kita, đồ hồ ly tinh độc ác!
Quay lại với mọi người đi mà, Gotoh!
- Bọn hướng nội luôn gây phiền toái.
- Đoàn kết là sức mạnh!
Dù chúng tôi có tự né tránh
để không gây hại…
- thì cũng sẽ bị xem là thiếu hợp tác!
- Đoàn kết là sức mạnh!
Tội phá hỏng cuộc vui sẽ bị xử tử hình!
ĐOÀN KẾT
Đoàn kết là sức mạnh!
Đây, là người thật đấy ạ!
Cháu chào cô chú.
Cảm ơn vì đã cho chúng cháu đến đây ạ.
Cảm động thật đấy. Không nghĩ
Hitori sẽ mời bạn sang nhà luôn.
Các cháu ăn nhiều vào nhé.
- Vâng ạ!
- Cảm ơn cô chú.
- Các cháu cùng ban nhạc với Hitori đấy à?
- Vâng ạ.
Chính xác là cháu mời em ấy tham gia.
Vậy sao?
Anh nói rồi mà.
Âm nhạc gắn kết mọi người với nhau!
Phải không, Jimihen?
Mong là con bé không làm phiền
các cháu vì cư xử khác người.
Không phiền đâu ạ!
Vâng! Em ấy khá là thú vị.
Vậy sao?
Xong rồi đây.
Mình càng nghĩ về hội thao thì
sự hướng nội càng làm mình khó chịu.
Gà rán xong rồi đây.
Ôi, trông ngon thật!
Nước tương tỏi ở phía sau,
shiokoji ở phía trước!
Các cháu tự thêm chanh và shichimi nhé!
Cảm ơn vì bữa ăn ạ!
Chị Kita cũng ăn đi.
Ừ.
Lúc nghe nói con bé rủ bạn sang nhà,
cô cứ nghĩ là ảo giác hoặc tưởng tượng.
Nhưng cũng có hình ảnh chứng minh.
Tệ vậy sao?
Nhưng dạo này việc chỉnh sửa ảnh cũng dễ.
Chỉnh sửa?
Lỡ rồi hỏi luôn, các cháu không phải
dịch vụ thuê bạn theo ngày đúng không?
Chúng cháu thuộc ban nhạc
hơi bị thân nhau luôn đấy ạ!
Vậy thì may quá.
- Chú hỏi cho chắc à.
- Nhưng mình có thể sẽ làm thế thật.
Nhưng bố mẹ nghĩ như thế về mình sao?
Bocchi cũng hành xử
thế này với gia đình hả trời?
Cả tuần nó cứ đứng ngồi không yên,
đợi đến hôm nay đấy.
Nó nói phải luyện tập trang trí phòng ngủ,
cứ trang trí rồi lại gỡ xuống liên tục.
Nó còn nói các cháu
có thể muốn chơi Twister
nên đã một mình luyện tập nữa.
Bố! Mẹ! Đừng nói huỵch toẹt ra vậy chứ!
May mà cô chú đã đi mua sắm phòng hờ.
Chọn hôm nay làm
ngày kỷ niệm của gia đình nhé.
Ngày Kỷ niệm Tình bạn!
Kỷ niệm! Kỷ niệm!
Thôi mà, dừng lại đi!
Nhắc mới nhớ. Dạo này nó có đi làm.
Đó là sân khấu do chị cháu quản lý ạ.
Bocchi phụ trách quầy nước
và chăm sóc khách hàng.
Chăm sóc khách hàng?
- Chắc tôi đang nằm mơ.
- Mời bạn sang nhà…
là một cảm giác kỳ lạ.
Thật kỳ diệu, vì âm nhạc
tạo nên những tiến bộ như vậy.
Chắc cô chú làm phiền các cháu rồi.
Xin lỗi nhé, các cháu nói chuyện tiếp đi!
Cô chú sẽ sang bên kia.
CHÀO MỪNG BAN NHẠC KESSOKU YÊU DẤU
HI VỌNG ĐÂY SẼ LÀ ĐIỂM DỪNG CHÂN…
Chị Kita, đây là gì thế ạ?
Đây là một bộ phim được yêu thích,
sẽ khiến trái tim rung động!
Chị cũng muốn xem phim này.
Vậy ta xem cùng nhau nhé?
Xem đi ạ!
Hay đấy! Nghe có vẻ rất vui!
Tuyệt!
- Vui!
- Gì thế này?
Tự nhiên lại thấy như bị ra rìa.
Tuyệt!
Bão Neoguri tiếp tục phát triển
và có khả năng suy yếu
khi đi qua vùng biển
phía Nam của Nhật Bản.
TỚ YÊU CẬU, NỤ HÔN ĐẸP HƠN HOA
Cả ngày toàn xem phim và chơi trò chơi.
Trò Twister và Tổng Thống vui quá chừng!
Đúng vậy! Chị cũng thấy vui, nhưng mà…
Phải rồi, ta phải lên ý tưởng làm áo thun!
Ê… ủa?
Ôi không! Gotoh lại lên cơn nữa rồi!
Để chị đoán thử xem.
Bộ phim thanh xuân gây xao xuyến đó
khiến em ấy nhớ về ký ức đen tối.
- Bộ phim thanh xuân gây xao xuyến.
- Vậy là tại em nữa à?
Thể loại phim gây ám ảnh hàng đầu
với những người hướng nội.
Do Hiệp hội Người Hướng nội…
Bocchi, không có thời gian đâu.
Tỉnh táo lại nào!
Không có cô gái bình thường nào
được hai chàng trai…
- Gotoh?
- …tỏ tình cả.
- Không cứu được nữa rồi.
- Xinh như thế mà bảo là bình thường…
- Ryo gửi vài ý tưởng thiết kế này!
- …vậy thì mình là cái gì?
Cho em xem với! Em cũng muốn xem!
Nào, Bocchi, em cũng phải xem chứ!
Cái gì đây?
Cà ri à?
Giờ là sushi.
Để làm cái gì?
"Trưa nay mình nên ăn gì?"
Cậu tự nghĩ đi chứ!
PHẦN ĂN RAMEN KẾT HỢP 1.000 YÊN
Cà ri chắc là ngon lắm!
Em đừng có hùa theo như vậy!
À…
Em về Trái Đất rồi đó à?
Vâng.
Mọi người xem thử thiết kế của em nhé.
SỔ VẼ TRANH
DÂY KÉO, RÁCH, DÂY XÍCH
Thế nào ạ?
Thấy gớm!
Quá thời trang ạ?
Phông chữ kỳ cục đó là loại
mấy thằng nhóc cấp hai hay mặc mà.
Mặc kiểu này khi biểu diễn
chắc là hơi gây phân tâm nhỉ.
Đúng là như thế.
Dây xích và dây kéo để làm gì vậy?
Dây kéo để cất gảy đàn
và dây kéo là dây đeo ghi-ta.
Thực dụng một cách bất ngờ luôn!
Vậy ta chọn mẫu này nhé?
Được không ạ?
Bình thường em mặc đồ thế này à?
Không ạ. Mẹ mua quần áo cho em.
Vậy sao?
Nhưng em cũng không mặc,
vì đó không phải phong cách của em.
Nào nào. Cho chị xem đi!
Tớ muốn xem
cậu mặc gì đó không phải đồ bộ!
Mặc thử đi nhé? Đi mà?
Làm ơn đi mà!
Đi mà!
Thì cũng được thôi…
Tuyệt vời!
ĐẠI SỨ THIỆN CHÍ DU LỊCH
Trời đất ơi…
Dễ thương hết nấc!
Xinh quá! Cười lên xem nào!
Không được chụp ảnh.
Biết ngay mà. Bocchi dễ thương quá chừng.
Cậu ấy lúc nào cũng kỳ dị
nên chúng ta quên là phải thôi!
Vậy… em thay đồ được chưa?
Chưa đâu!
Đúng rồi, vén mái lên đi!
Như thế trông em xinh hơn đấy!
Cậu đang nuôi mái sao?
Chỉ là tớ chưa bao giờ
có dịp ra ngoài cắt tóc.
Vậy thì cứ để chị lo cho!
Thôi ạ, em ổn mà.
Không cần phải ngại.
Hồn Bocchi lìa khỏi xác rồi!
Cơ thể không chịu nổi áp lực
khi để lộ cả gương mặt!
Bocchi… "thăng thiên" rồi.
Ta phải tìm tay ghi-ta khác thôi.
Chị làm sao vậy?
Tự nhiên đầu quay vòng vòng!
Căn phòng bỗng nhiên thật u ám và
không khí cũng ngột ngạt, không thở nổi.
Vào phổi rồi!
Ôi không, đến lượt em rồi.
Không được. Sức lực… đang dần mất đi…
Ta đã bị… trúng lời nguyền… của Gotoh…
Các cô gái có muốn ăn tráng miệng không?
Mấy món đồ ngọt mà các cháu mang qua này.
Xin lỗi vì luôn cố gắng vượt qua
mọi thứ bằng sự tích cực vô đối.
Hãy tha thứ cho tớ vì chơi ghi-ta quá tệ.
Xin lỗi vì quá dễ thương.
Các chị ấy cũng rởm theo luôn rồi!
Anh ơi, rải muối đi!
Có nên gọi thầy cúng không?
NIJIKA: GIỜ CHỈ CÒN LẠI CẬU THÔI
Gì vậy trời?
VÀI NGÀY SAU
Vậy là…
Do không ai có ý tưởng gì thú vị,
ta sẽ chọn ý tưởng của tớ.
Xem đây.
Tuyệt quá! Chị tự làm hết ạ?
Chị khá là giỏi khoản thiết kế mà!
Ngay từ đầu chị Nijika làm thế
không phải tốt hơn sao?
Bocchi.
Chắc là em đang nghĩ
ngay từ đầu chị nên làm thế luôn.
Đoán như thần!
Càng ngày chị càng có khả năng
đoán được suy nghĩ của em.
Tốt rồi, nhìn vào là biết
cả đám thuộc một ban nhạc.
Trông xinh lắm ạ!
Cũng do chúng ta thời trang mà.
Đúng thế. Mọi người nhìn đây nào!
Thế này cũng tốt.
Ngày kia là đến buổi biểu diễn rồi.
Chúng mình có thể
thể hiện những nỗ lực của nhóm.
Có vẻ như sắp có bão ập đến.
Hả?
Gì vậy, sao tớ chưa nghe vụ này!
Thời tiết mùa hè khá ẩm ương.
Chết rồi.
Buổi diễn của ta sẽ thế nào đây?
Treo búp bê cầu nắng nhé?
Ý hay đấy! Ta sẽ làm thế!
Mỗi người mười con!
Vâng!
Nhưng có vẻ như
không ảnh hưởng vùng Kanto.
Vậy sao?
Khủng hoảng đã được ngăn chặn.
Ta có thể cùng chờ đến ngày đó.
Bài hát mới của nhóm rất hay!
Đúng là như thế!
Ai cũng chơi giỏi hết.
Nào, cùng luyện tập tiếp thôi!
Mọi người ơi!
Hay là cứ làm búp bê cầu nắng
để phòng hờ đi.
Cũng đúng! Cẩn tắc vô áy náy!
Đúng thế.
Chị sẽ đi lấy dụng cụ.
Vâng!
Từ tiểu học đến giờ chưa làm búp bê.
- Sự bi quan của mình…
- Xin lỗi, em sinh năm thất lạc…
- …khiến mình nghĩ đến điều tồi tệ nhất.
- Cậu đang tính chuồn chứ gì!
Em ổn chứ?
Vâng ạ!
Chúng mình… sẽ ổn chứ?
Bão Neoguri đã bất ngờ chuyển hướng.
NGÀY DIỄN RA BUỔI BIỂU DIỄN
Tôi lên giường ngủ
Cùng gánh nặng trên vai
Nhưng sự thật là
Tôi cảm nhận rằng mình được yêu thương
Khi tỉnh giấc khỏi những
Cơn ác mộng lạnh giá
Cơ thể tôi cứng đờ
Bạn tỏa sáng rực rỡ
Còn tôi như một chiếc bóng
Đã đến lúc phải tiến lên
Dù không biết điều gì ở phía trước
Nó đưa trái tim trẻ con
Của tôi đến ngày mai
Đã đến lúc trút bỏ những suy nghĩ
Đang quẩn quanh trong đầu tôi
Và sống một cách thật trọn vẹn
Tôi đã miệt mài tiến về phía trước
Nhưng cũng yêu sao
Những ngày ở yên một chỗ
Vậy nên bây giờ tôi sẽ đến gặp bạn
Trước khi mọi thứ biến mất một ngày nào đó
Tuần sau xem tiếp nhé!